Repository: ChrisL113/xfce4-clipman-plugin
Catalog: po-doc/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: @PACKAGE_NAME@ Manual
ja: @PACKAGE_NAME@ 説明書
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 手册

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.fsf.org/">Free Software Foundation</ulink>.
ja: フリーソフトウェア財団が公表する GNU フリー文書利用許諾契約書の第1.3版、あるいはそれ以降のいずれかの版の条件下において、この文書の複製、配布および/または変更が許可されます。変更出来ない箇所、表紙文および裏表紙文があってはいけません。この利用許諾契約書の全文は<ulink type="http" url="http://www.fsf.org/">フリーソフトウェア財団</ulink>から取得する事ができます。
zh_cn: 在自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议版本 1.3 或以后版本的条款约束下允许复制，分发和/或修改本文档，不要求保留特定内容、封面文本或者封底文本。许可协议全文可以通过以下链接找到: <ulink type="http" url="http://www.fsf.org/">Free Software Foundation</ulink>。

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of @PACKAGE_NAME@.
ja: この説明書は @PACKAGE_NAME@ のバージョン @PACKAGE_VERSION@ について書かれています。
zh_cn: 此手册介绍 @PACKAGE_NAME@ ，版本 @PACKAGE_VERSION@。

source: Introduction
ja: 紹介
zh_cn: 简介

source: @PACKAGE_NAME@ is a clipboard manager for Xfce. It keeps the clipboard contents around while it is usually lost when you close an application. It is able to handle text and images, and has a feature to execute actions on specific text by matching them against regular expressions.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 是 Xfce 桌面环境的剪贴板管理器。它被用以保存通常在您关闭程序之后会丢失的剪贴板内容。它可以保存文本和图像，并且有使用正则表达式匹配特定的文本选择并执行相关动作的功能。

source: Anatomy of a Clipboard
ja: クリップボードの構造
zh_cn: 剪贴板的分析

source: In X11 (all Unix platforms) there are by default two clipboards to exchange any data between the windows. A default clipboard which is modified by manual copies (for instance when you select a file and press the copy button), and there is a primary clipboard which is modified by selections (for instance when you select text in a field).
ja: (すべての Unix プラットフォームにおける) X11 には、デフォルトで、あらゆるウィンドウ間でデータを交換するために 2 つのクリップボードが用意されています。デフォルトクリップボードは、手動のコピー操作 (例えば、ファイルを選択してコピーボタンを押したときなど) によって変更され、プライマリクリップボードは、対象を選択した時点 (例えば、フィールドの文字列を選択したときなど) で変更されます。
zh_cn: 在 X11 (所有的 Unix 平台) 中，默认有两个剪贴板用以交换各窗口间的数据。其中的一个剪贴板(我们称之为预设剪贴板)用以手动复制(例如您选择一个文件之后点击复制按钮)，而另一个(我们称之为主剪贴板)用以选中复制(例如您选中在文本框中的文本)。

source: @PACKAGE_NAME@ handles only the default clipboard, but optionnaly it can also notice the selections. When it is handling the selections, the default clipboard will always be synced with it and contain the same data. By this meaning you can paste with the keyboard what you select on screen.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 仅处理预设(用以手动复制的)剪贴板，但您也可以选择让它同时处理主剪贴板(用以选中复制)。当处理主剪贴板时，预设剪贴板也会更新并保存相同内容。也就是说，通过这项设置，您可以使用键盘粘贴您在屏幕上选中的内容。

source: Getting Started
ja: 始めてみましょう
zh_cn: 开始使用

source: @PACKAGE_NAME@ is used to keep in history a list of clipboard contents and to restore them. The history is displayed in a menu by clicking on the main icon. Within the menu it is possible to restore a text and to clear the history.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 使用一个列表保存使用过的剪贴板内容并能够恢复它们。当您点击主图标时，历史记录将会显示在一个菜单中。通过该菜单，您能够选择一个项目并恢复它，也可以清空历史列表。

source: Clipman Menu
ja: Clipman メニュー
zh_cn: 剪贴板菜单

source: Menu displaying the history
ja: 履歴表示メニュー
zh_cn: 用以显示历史的菜单

source: There are two ways to run @PACKAGE_NAME@. You can select @PACKAGE_NAME@ in the applications menu under the category Utility or type <application>xfce4-clipman</application> on the command-line, or you can add it into your panel. To add a new item in the panel right click the panel and select “Add new item…”.
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 能够通过以下两种方式来启动：您可以在应用程序菜单中的工具子菜单选择 @PACKAGE_NAME@ 或者在命令行中输入 <application>xfce4-clipman</application>，或者，您还可以把它添加到您的面板上。要在面板上添加新项目，请在面板上点击右键并选择 “添加新项目...”

source: Popup Command
ja: ポップアップコマンド
zh_cn: 弹出命令

source: @PACKAGE_NAME@ provides the command-line tool <application>xfce4-popup-clipman</application>. When called it popups the main menu. The command is practical for the <emphasis role="bold">Application Shortcuts</emphasis> available at <menuchoice><guimenu>Xfce Menu</guimenu><guimenu>Settings</guimenu><guimenu>Keyboard</guimenu></menuchoice>.
ja: @PACKAGE_NAME@ はコマンドラインツール <application>xfce4-popup-clipman</application> を提供しています。これはコマンドが実行されるとメインメニューをポップアップするもので、<menuchoice><guimenu>Xfce メニュー</guimenu><guimenu>設定</guimenu><guimenu>キーボード</guimenu></menuchoice> にある <emphasis role="bold">アプリケーションショートカット</emphasis> に設定する際に役立ちます。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 提供一个命令行工具 <application>xfce4-popup-clipman</application>。当它被执行时将弹出主菜单。使用在 <menuchoice><guimenu>Xfce 菜单</guimenu><guimenu>设置</guimenu><guimenu>键盘</guimenu></menuchoice> 中的 <emphasis role="bold">应用程序快捷方式</emphasis> 启动该程序将会十分方便。

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: The settings dialog is available under the “Properties” item in the right click context menu on the main icon. It allows to tweak the history and to edit actions.
ja: 設定ダイアログは、メインアイコン上の右クリックで表示されるコンテキストメニューの「プロパティ」アイテムを選ぶと表示されます。ここでは履歴の設定およびアクションの編集が行えます。
zh_cn: 通过右键点击主图标，并选择菜单中的“属性”项可以打开设置对话框。它允许您调节剪贴板历史的相关属性或者编辑动作。

source: General
ja: 「一般」タブ
zh_cn: 常规

source: The following table describes the available options:
ja: 以下の表は、利用可能なオプションについて説明しています:
zh_cn: 以下是可用选项的列表:

source: General options in the Settings dialog
ja: 設定ダイアログでの一般オプション
zh_cn: 设置对话框中的常规选项

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Sync selections
zh_cn: 同步所选内容

source: Sync the primary clipboard with the default clipboard in a way that it is possible to paste what gets selected
ja: 領域を選択しただけで貼り付けできるよう、プライマリクリップボードとデフォルトクリップボードの同期がとられます
zh_cn: 同步主剪贴板的内容到预设剪贴板中以粘贴选中的内容

source: Exclude from history
ja: 履歴に残さない
zh_cn: 从历史中排除

source: Prevents the primary clipboard from being inserted in the history
ja: プライマリクリップボードの内容を履歴に格納しません
zh_cn: 不将主剪贴板中的内容加入到历史中

source: Save on quit
ja: 終了時に保存する
zh_cn: 保存并退出

source: Keeps the history at every new session
ja: 履歴を保存し、新しいセッション開始時に復元します
zh_cn: 在每次新会话中恢复历史

source: Store an image
ja: 画像を格納する
zh_cn: 保存一幅图像

source: Allows to store one image in the history
ja: 履歴に画像を格納することができます
zh_cn: 允许在历史中保存一幅图像

source: Size of the history
ja: 履歴のサイズ
zh_cn: 历史大小

source: Sets the number of items to keep in history
ja: 文字列履歴に保持するアイテム数を設定します
zh_cn: 设置保留在历史中的条目数量

source: Clipman Settings
ja: Clipman 設定
zh_cn: 剪贴板设置

source: Settings dialog with the General tab
ja: 設定ダイアログ - 「一般」タブ
zh_cn: 带有一般标签的设置对话框

source: Actions
ja: 「アクション」タブ
zh_cn: 动作

source: An action is a pair of an action name and a regular expression. Each action can have one or more commands. The support of actions is optional and can be enabled or disabled through the “Enable actions” option.
ja: 一つのアクションは、アクション名と正規表現の組み合わせからなります。各アクションは一つ以上のコマンドを持つことができます。アクションのサポートは任意であり、「アクションを有効にする」オプションにより有効/無効を切り換えることができます。
zh_cn: 一个动作由一个“动作名称 - 正则表达式”对构成。每一个动作可以执行一个或一个以上的命令。对动作的支持是程序的可选项，您能够通过“允许动作”选项启用或禁用该支持。

source: To add an action click the Add icon, to edit an action select the action and click the Edit icon or double click the action, and to remove an action select an action and click the Delete icon. By adding or editing an action a new dialog is opened.
ja: アクションを追加するには追加アイコンをクリックし、編集するにはアクションを選択して編集アイコンをクリックするかアクションをダブルクリックし、削除するにはアクションを選択して削除アイコンをクリックします。アクションの追加または編集により新しいダイアログが表示されます。
zh_cn: 要添加一个动作，请点击添加图标；要编辑一个动作，请选择该动作并点击编辑图标或者直接双击该动作；要删除一个动作，请选择该动作并点击删除图标。选择添加或者编译一个动作，一个新对话框将会被打开。

source: To learn more about actions go to <xref linkend="action-dialog"/>.
zh_cn: 想要学习更多关于动作的内容，请转到 <xref linkend="action-dialog"/>。

source: Settings dialog with the Actions tab
ja: 設定ダイアログ - 「アクション」タブ
zh_cn: 带有动作标签的设置对话框

source: Action Dialog
ja: アクションダイアログ
zh_cn: 动作对话框

source: An action has a human readable name that describes the pattern it is going to match. An action must have at least one command which also has a human readable name. The matched text can be reused in the command.
zh_cn: 每个动作都有一个易于理解的名称用以描述匹配模式将匹配的内容。同样，每个动作都应该至少有一个同样拥有一个易于理解的名称的命令。匹配的文本可以在命令中被再次使用。

source: The actions are always matched against text selections unless specified otherwise. When the box “Activate only on manual copy” is checked, the action will be matched from the default clipboard (e.g. with Ctrl+C).
zh_cn: 除非您指定其他设置，否则动作将会对每次文本选择进行匹配。当选中 “仅在手动复制时激活” 选项框时，仅会对预设剪贴板进行匹配 (例如当您使用 Crtl+C 进行复制)

source: Action edit dialog
ja: 「アクションの編集」ダイアログ
zh_cn: 动作编辑对话框

source: Regular Expression
ja: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

source: Basic special characters: "<emphasis role="bold"><code>.?+*(|)[]\</code></emphasis>".
ja: 基本特殊文字: "<emphasis role="bold"><code>.?+*(|)[]\</code></emphasis>".
zh_cn: 基本特殊字符: "<emphasis role="bold"><code>.?+*(|)[]\</code></emphasis>"。

source: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: represents a single character.
ja: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 任意の一文字にマッチします。
zh_cn: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 代表任意单个字符。

source: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: respectively means zero or one character, one or more characters, and zero or more characters.
ja: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: それぞれ、直前の文字が 0 個か 1 個、1 個以上、および 0 個以上あるときにマッチします。
zh_cn: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 分别代表零或一个字符，一个或一个以上字符，以及任意多个(包括0个)字符。

source: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: used for grouping and substitution, the vertical bar is used as an OR operation.
ja: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: グループ化と置換に使用されます。バーチカルバー“|”は論理和演算子として使用されます。
zh_cn: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 在分组和替换中，竖线(|)用以表示 “或” 。

source: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: used to match a character from a set of characters and special characters, the circumflex is used at the start as a negation.
ja: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 括弧内に含まれる 1 個の文字または特殊文字にマッチします。サーカムフレックス“^”が先頭にあると論理否定となり、括弧内に含まれない 1 個の文字または特殊文字にマッチします。
zh_cn: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 在一系列字符或特殊字符中匹配一个字符时，“^” 符号在开头使用表示否定。

source: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: escapes a special character.
ja: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 特殊文字をエスケープします。
zh_cn: ”<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 将特殊字符作为普通字符进行匹配。

source: Basic alphanumeric character class: "<emphasis role="bold"><code>A-Za-z0-9</code></emphasis>". Character classes are used within square brackets to represent a set of characters.
ja: 基本英数字クラス: "<emphasis role="bold"><code>A-Za-z0-9</code></emphasis>"。文字クラスは文字のセットにマッチさせるために角括弧“[]”内で使用されます。
zh_cn: 基本的字母和数字字符类: "<emphasis role="bold"><code>A-Za-z0-9</code></emphasis>"。 字符类用于方括号中表示一系列的字符。

source: Examples
ja: 例
zh_cn: 例子

source: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": text "<placeholder-2/>", zero or one space, zero or one sharp character, and one or more numbers.
ja: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": 文字列 "<placeholder-2/>"、0 個か 1 個のスペース、0 個か 1 個の番号記号“#”、および 1 個以上の番号にマッチする。
zh_cn: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": 文本 "<placeholder-2/>"，零或一个空格，零或一个 “#” 字符，后面是一个或多个数字。

source: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": text "<placeholder-2/>" or "<placeholder-3/>", one or more character, a point, and the text "<placeholder-4/>", "<placeholder-5/>" or "<placeholder-6/>".
ja: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": 文字列 "<placeholder-2/>" または "<placeholder-3/>"、1 個以上の文字、ピリオド“.”、および文字列 "<placeholder-4/>"、"<placeholder-5/>"、あるいは "<placeholder-6/>" にマッチする。
zh_cn: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": 文本 "<placeholder-2/>" 或 "<placeholder-3/>"，一或多个字符，一个点，后面是文本 "<placeholder-4/>"，"<placeholder-5/>" 或 "<placeholder-6/>"。

source: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": text "<placeholder-2/>", 120 characters, and one or more characters except a space.
ja: "<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>": 文字列 "<placeholder-2/>"、120 個の文字、および 1 個以上のスペース以外の文字にマッチする。
zh_cn: “<emphasis role="bold"><placeholder-1/></emphasis>”: 文本“<placeholder-2/>”，120 个字符，后面加一个或一个以上非空格的字符。

source: External Ressource
ja: その他の情報
zh_cn: 外部资源

source: Have a look at the <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">Wikipedia article</ulink> about regular expressions.
ja: 正規表現については、<ulink type="http" url="http://ja.wikipedia.org/wiki/正規表現">Wikipedia の記事</ulink>などを参照してください。
zh_cn: 请参看 <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">Wikipedia 上关于正则表达式的一篇文章</ulink>。

source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: A command can reuse one or more substitutions from the regular expression. The substitutions are represented by ”<emphasis role="bold"><code>\&lt;number&gt;</code></emphasis>” where &lt;number&gt; corresponds to the sub-pattern within parentheses or 0 for the complete text.
ja: コマンドは正規表現から 1 個以上の置換文字列を再利用することができます。置換文字列は“<emphasis role="bold"><code>\&lt;number&gt;</code></emphasis>”で表され、&lt;number&gt; はパターン内の丸括弧“()”で括られたサブパターンの順番 (一番左が 1) に、0 は完全な文字列に対応します。
zh_cn: 一个命令可以再次使用一个或多个正则表达式匹配到的内容。所匹配的内容可以使用 ”<emphasis role="bold"><code>\&lt;数字&gt;</code></emphasis>” 表示。&lt;数字&gt; 表示匹配到的第几个内容或者用 0 表示全部匹配到的文本。

source: For example, from the simple pattern ”<emphasis role="bold"><code>bug #(123)</code></emphasis>” it is possible to use ”<emphasis role="bold"><code>\0</code></emphasis>” for the text “bug #123” and ”<emphasis role="bold"><code>\1</code></emphasis>” for the text “123”. For the command ”<code>exo-open http://host/\1</code>”, the real executed command would be ”<code>exo-open http://host/123</code>”.
ja: 例えば、シンプルなパターン“<emphasis role="bold"><code>bug #(123)</code></emphasis>”では、“<emphasis role="bold"><code>\0</code></emphasis>”が文字列“bug #123”に、“<emphasis role="bold"><code>\1</code></emphasis>”が文字列“123”に置き換えられます。コマンド“<code>exo-open http://host/\1</code>”の場合、実際に実行されるコマンドは“<code>exo-open http://host/123</code>”になります。
zh_cn: 例如，下面一个简单的匹配模式 ”<emphasis role="bold"><code>bug #(123)</code></emphasis>”，可以使用 ”<emphasis role="bold"><code>\0</code></emphasis>” 表示文本 “bug #123” 或者 ”<emphasis role="bold"><code>\1</code></emphasis>” 表示文本 “123”。对于命令 ”<code>exo-open http://host/\1</code>”，实际执行的命令将会是 ”<code>exo-open http://host/123</code>”。

source: @PACKAGE_NAME@ uses Xfconf to store its settings. That allows you to change the settings with the tool <application>xfconf-query</application> or <application>xfce4-settings-editor</application>. The channel is <constant>xfce4-panel</constant> and the base property is <constant>/plugins/clipman</constant>. The following table lists all the properties with their possible values:
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 使用 Xfconf 保存它的设置以方便您使用 <application>xfconf-query</application> 或者 <application>xfce4-settings-editor</application> 等工具来更改设置。设置保存在 <constant>xfce4-panel</constant> 频道，基本属性是 <constant>/plugins/clipman</constant>。下面的表格列出可用的属性以及它们能够接受的值:

source: Xfconf Properties
ja: Xfconf プロパティ
zh_cn: Xfconf 属性

source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

source: Type
ja: データ型
zh_cn: 类型

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Values
ja: 値
zh_cn: 值

source: bool
zh_cn: 布尔值

source: false
zh_cn: 假

source: true to sync the primary clipboard with the default clipboard
ja: ture でプライマリクリップボードとデフォルトクリップボードの同期をとります
zh_cn: 设置为真将同步主剪贴板中的内容到预设剪贴板中

source: true to enable actions
ja: true でアクションを有効にします
zh_cn: 设置为真将允许动作

source: true to exclude the primary clipboard from the history
ja: true でプライマリクリップボードの内容を履歴に残しません
zh_cn: 设置为真将从历史中排除主剪贴板的内容

source: 0-5 number of images in history
ja: 0-5 画像履歴の数です
zh_cn: 0-5 个图像内容在历史中

source: 5-100 number of texts in history
ja: 5-100 文字列履歴の数です
zh_cn: 5-100 个文本内容在历史中

source: true
zh_cn: 真

source: true to restore the history at every new session
ja: true で新しいセッション開始時に履歴を復元します
zh_cn: 设置为真将在每次新会话中恢复历史

source: <row><placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/></row><row><placeholder-5/><placeholder-6/><placeholder-7/><placeholder-8/></row><row><placeholder-9/><placeholder-10/><placeholder-11/><placeholder-12/></row> false <row><placeholder-13/><placeholder-14/><placeholder-15/><placeholder-16/></row><row><placeholder-17/><placeholder-18/><placeholder-19/><placeholder-20/></row><row><placeholder-21/><placeholder-22/><placeholder-23/><placeholder-24/></row>
zh_cn: <row><placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/></row><row><placeholder-5/><placeholder-6/><placeholder-7/><placeholder-8/></row><row><placeholder-9/><placeholder-10/><placeholder-11/><placeholder-12/></row> 假 <row><placeholder-13/><placeholder-14/><placeholder-15/><placeholder-16/></row><row><placeholder-17/><placeholder-18/><placeholder-19/><placeholder-20/></row><row><placeholder-21/><placeholder-22/><placeholder-23/><placeholder-24/></row>

source: To change a setting from a terminal type the command-line:
zh_cn: 要修改一项设置，请输入命令:

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: To report a bug or a feature request use the bug tracking system at <ulink type="http" url="@PACKAGE_BUGREPORT@">@PACKAGE_BUGREPORT@</ulink>. If you have questions about the use of this software, please ask on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">Xfce mailing list</ulink> or point your IRC client to <emphasis role="bold">irc.freenode.net</emphasis>, join the channel <emphasis role="bold">#xfce</emphasis> and ask for help.
ja: バグの報告や要望は、<ulink type="http" url="@PACKAGE_BUGREPORT@">@PACKAGE_BUGREPORT@</ulink> にあるバグ追跡システムを使用して下さい。このソフトウェアの使い方に関する質問があれば、<ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">Xfce メーリングリスト</ulink> で尋ねるか、IRC クライアントで <emphasis role="bold">irc.freenode.net</emphasis> のチャンネル <emphasis role="bold">#xfce</emphasis> に参加し、助けを求めてみてください。
zh_cn: 报告错误或者希望添加新的功能，请使用在 <ulink type="http" url="@PACKAGE_BUGREPORT@">@PACKAGE_BUGREPORT@</ulink> 上的 bug 追踪系统。如果您在此软件的使用上有任何疑问，请在邮件列表 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">Xfce mailing list</ulink> 上发问，或者使用 IRC 客户端连接至 <emphasis role="bold">irc.freenode.net</emphasis>，加入频道 <emphasis role="bold">#xfce</emphasis> 寻求帮助。

source: About @PACKAGE_NAME@
ja: @PACKAGE_NAME@ について
zh_cn: 关于 @PACKAGE_NAME@

source: @PACKAGE_NAME@ was written by Eduard Roccatello and then maintained by Nick Schermer. Nowadays it is written by Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>). Visit the <ulink type="http" url="http://goodies.xfce.org/projects/panel-plugins/xfce4-clipman-plugin">@PACKAGE_NAME@ Web site</ulink>.
ja: @PACKAGE_NAME@ は Eduard Roccatello によって製作され、Nick Schermer によってメンテナンスされていました。現在は Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>) によって製作されています。より詳しい情報は <ulink type="http" url="http://goodies.xfce.org/projects/panel-plugins/xfce4-clipman-plugin">@PACKAGE_NAME@ ウェブサイト</ulink> を参照してください。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 最初由 Eduard Roccatello 所编写，而后由 Nick Schermer 维护。现在的编写者是 Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>)。更多信息，请查看 <ulink type="http" url="http://goodies.xfce.org/projects/panel-plugins/xfce4-clipman-plugin">@PACKAGE_NAME@ 网站</ulink>。

source: This documentation was written by Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>). Please send all your comments and suggestions regarding this manual to <email>mmassonnet@xfce.org</email>.
ja: この文書は Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>) が製作しました。この説明書に関するコメントやご提案は <email>mmassonnet@xfce.org</email> までお願いします。
zh_cn: 这份文档由 Mike Massonnet (<email>mmassonnet@xfce.org</email>) 撰写。请将您对这份文档的意见或建议发送到 <email>mmassonnet@xfce.org</email>。

source: This software is distributed under the terms of the <citetitle>GNU General Public License</citetitle> as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このソフトウェアはフリーソフトウェア財団が公表する <citetitle>GNU 一般公衆利用許諾契約書</citetitle>の条件下に配布されています。第2版あるいは、(あなたが選ぶ) それ以降の版のいずれかが適用されます。
zh_cn: 此软件在自由软件基金会发布的 <citetitle>GNU 通用公共许可协议</citetitle> 条款约束下发布；协议的第二版或者(您可以选择)更新的版本。

source: You should have received a copy of the <citetitle>GNU General Public License</citetitle> along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110, USA.
ja: このプログラムには、<citetitle>GNU 一般公衆利用許諾契約書</citetitle>のコピーが附属するはずですが、もし無いのであればフリーソフトウェア財団 (51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110, USA) に連絡してください。
zh_cn: 您应该能够随此软件获得一份 <citetitle>GNU 通用公共许可协议</citetitle>的副本；如果没有，请致信自由软件基金会: Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110, USA.

source: translator-credits
ja: Masato Hashimoto <hashimo@xfce.org> 2009.
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009.

source: @PACKAGE_NAME@ is a clipboard manager for Xfce. It keeps the clipboard contents around while it is usually lost when you close an application. It is able to handle text and images, and has a feature to execute actions on specific text selections by matching them against regular expressions.
ja: @PACKAGE_NAME@ は Xfce 用のクリップボードマネージャです。これは、通常アプリケーションが終了した時に失われてしまうクリップボードの内容を保持します。文字列および画像を扱うことができ、選択された文字列が、指定された正規表現とマッチしたときに任意の処理を実行する機能も持っています。

source: @PACKAGE_NAME@ handles only the default clipboard, but optionnaly it can also notice the selections. When it is handling the selections, the default clipboard will always be synced with it and contain the same data.
ja: @PACKAGE_NAME@ は、デフォルトクリップボードのみ処理しますが、オプションで選択領域を扱うこともできます。選択領域を扱う場合は、デフォルトクリップボードは常にそれとの同期がとられ、同じ内容になります。

source: @PACKAGE_NAME@ is used to keep in history a list of clipboard contents and to restore them. The history is displayed in a menu by clicking on the main icon. Within the menu it is possible to select an item to restore it, to clear the history and to activate or deactivate the clipboard manager.
ja: @PACKAGE_NAME@ は、クリップボードの履歴を保持し、それらを復元するために使われます。履歴はメインアイコンをクリックして表示されるメニューに表示されます。メニューから、復元するアイテムの選択、履歴のクリア、およびクリップボードマネージャの有効/無効の切り換えが行えます。

source: There are two ways to run @PACKAGE_NAME@. You can select @PACKAGE_NAME@ in the applications menu under the category Utility or type <application>xfce4-clipman-plugin</application> on the command-line, or you can add it into your panel. To add a new item in the panel right click the panel and select “Add new item…”.
ja: @PACKAGE_NAME@ を実行するには 2 つの方法があります。一つは、アプリケーションメニューのアクセサリにある @PACKAGE_NAME@ を選択するか、コマンドラインから <application>xfce4-clipman-plugin</application> と入力して起動する方法、もう一つはパネルに追加する方法です。パネルに新しいアイテムを追加するには、パネルを右クリックして「新しいアイテムの追加...」を選択してください。

source: Add selections
ja: 選択領域と同期をとる

source: To learn more about actions go to <xref linkend="action"/>.
ja: アクションについてのより詳しい情報は、<xref linkend="action"/> を参照してください。

source: @PACKAGE_NAME@ uses Xfconf to store its settings in the <constant>xfce4-panel</constant> channel. That allows you to change the settings with the tool <application>xfconf-query</application>. The following table lists all the properties with their possible values:
ja: @PACKAGE_NAME@ は、<constant>xfce4-panel</constant> チャンネルへの設定の保存に Xfconf を使用します。これにより <application>xfconf-query</application> ツールで設定の変更が行えます。以下の表はすべてのプロパティと設定可能な値のリストです:

source: To change a setting type the command-line:
ja: コマンドラインで設定を変更するには:

source: Action
ja: アクション

source: An action has a human readable name that describes the pattern it is going to match. The matches are made against text from the selections and the pattern is a regular expression. An action must have at least one command which also has a human readable name. The matched text can be reused in the command.
ja: アクションはマッチするパターンを説明する名前を持つことができます。マッチは選択した文字列に対して行われ、パターンは正規表現で指定します。アクションは少なくとも一つのコマンドと、その名前を持たなければなりません。マッチした文字列はコマンド内で再利用できます。
